Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/modules/knownledge.po
Languages: zh_cn

source: Knownledge
zh_cn: 知识

source: As the knowledge base is currently the most significant user demand scenario, we natively support the construction and processing of knowledge bases. At the same time, we also provide multiple knowledge base management strategies in this project, such as:
zh_cn: 由于知识库是当前用户需求最显著的场景，我们原生支持知识库的构建和处理。同时，我们还在本项目中提供了多种知识库管理策略，如:

source: Default built-in knowledge base
zh_cn: 默认内置知识库

source: Custom addition of knowledge bases
zh_cn: 自定义新增知识库

source: Various usage scenarios such as constructing knowledge bases through plugin capabilities and web crawling. Users only need to organize the knowledge documents, and they can use our existing capabilities to build the knowledge base required for the large model.
zh_cn: 各种使用场景，例如通过插件功能和爬虫构建知识库。用户只需要组织知识文档，并且他们可以使用我们现有的功能来构建大型模型所需的知识库。

source: Create your own knowledge repository
zh_cn: 创建你自己的知识库

source: 1.Place personal knowledge files or folders in the pilot/datasets directory.
zh_cn: 1.将个人知识文件或文件夹放在pilot/datasets目录中。

source: We currently support many document formats: txt, pdf, md, html, doc, ppt, and url.
zh_cn: 当前支持txt, pdf, md, doc, ppt, html文档格式

source: before execution:
zh_cn: 在执行之前

source: 2.Update your .env, set your vector store type, VECTOR_STORE_TYPE=Chroma (now only support Chroma and Milvus, if you set Milvus, please set MILVUS_URL and MILVUS_PORT)
zh_cn: 2.更新你的.env，设置你的向量存储类型，VECTOR_STORE_TYPE=Chroma(现在只支持Chroma和Milvus，如果你设置了Milvus，请设置MILVUS_URL和MILVUS_PORT)

source: 2.Run the knowledge repository script in the tools directory.
zh_cn: 2.在tools目录执行知识入库脚本

source: 3.Add the knowledge repository in the interface by entering the name of your knowledge repository (if not specified, enter "default") so you can use it for Q&A based on your knowledge base.
zh_cn: 如果选择新增知识库，在界面上新增知识库输入你的知识库名

source: Note that the default vector model used is text2vec-large-chinese (which is a large model, so if your personal computer configuration is not enough, it is recommended to use text2vec-base-chinese). Therefore, ensure that you download the model and place it in the models directory.
zh_cn: 注意，这里默认向量模型是text2vec-large-chinese(模型比较大，如果个人电脑配置不够建议采用text2vec-base-chinese),因此确保需要将模型download下来放到models目录中。
